# Flowers-Gardens T&C

English version:

Privacy Policy

Boyan Katsarski built the Flowers And Gardens app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by Boyan Katsarski at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.

If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at Flowers And Gardens unless otherwise defined in this Privacy Policy.

Information Collection and Use

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to age, first name, last name, email, gender. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third party services that may collect information used to identify you.

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

Cookies

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

Service Providers

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

To facilitate our Service; To provide the Service on our behalf; To perform Service-related services; or To assist us in analyzing how our Service is used. I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

Security

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

Links to Other Sites

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

Children’s Privacy

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.

Changes to This Privacy Policy

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page. These changes are effective immediately after they are posted on this page.

Contact Us

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me.

This privacy policy page was created at privacypolicytemplate.net and modified/generated by App Privacy Policy Generator

Българска версия:

Декларация за поверителност Боян Кацарски създаде приложението "Flowers And Gardens" като приложение, което показва реклами. Тази услуга се предоставя от Боян Кацарски без разходи и е предназначена за използване в текущия си вид.

Тази страница се използва за информиране на посетителите относно моите правила за събирането, използването и разкриването на лична информация, ако някой реши да използва приложението ми.

Ако решите да използвате приложението ми, тогава приемате събирането и използването на информация във връзка с тази политика. Личната информация, която събирам, се използва за предоставяне и подобряване на услугата. Няма да използваме или споделяме вашата информация с никого, освен в случаите, описани в тази Декларация за поверителност.

Термините, използвани в тази Декларация за поверителност, имат същите значения, както в Общите условия, които са достъпни в приложението "Велика България", освен ако не е посочено друго в тази Декларация за поверителност.

Събиране и използване на информация

За по-добро преживяване, докато използвате това приложение, може да поискам да ми предоставите определена лична информация, включително, но не само възраст, име, фамилия, имейл, пол. Информацията, която искам, ще бъде запазена на устройството ви и не се събира от мен по никакъв начин.

Приложението използва услуги на трети страни, които могат да събират информация, използвана за идентифициране.

Искам да ви информирам, че всеки път, когато използвате приложението ми, в случай на грешка в приложението, събирам данни и информация (чрез продукти на трети страни) на телефона ви, наречени данни за регистрация. Тези регистрационни данни могат да включват информация като адрес на интернет протокола на устройството (IP), име на устройството, версия на операционната система, конфигурацията на приложението при използване на услугата ми, времето и датата на използване на услугата и друга статистика.

Бисквитки

Бисквитките са файлове с малко количество данни, които обикновено се използват като анонимни уникални идентификатори. Те се изпращат до браузъра ви от посещаваните от вас уебсайтове и се съхраняват във вътрешната памет на устройството ви.

Тази услуга не използва изрично тези „бисквитки“. Приложението обаче може да използва код и библиотеки на трети страни, които използват „бисквитки“, за да събират информация и да подобряват своите услуги. Имате възможност да приемете или откажете тези „бисквитки“ и да знаете кога се изпраща „бисквитка“ към вашето устройство. Ако решите да откажете моите „бисквитки“, може да не успеете да използвате някои части от тази услуга.

Доставчици на услуги

Можем да наемаме фирми и физически лица на трети лица поради следните причини:

За да улесним предлагането на моята услуга; Да предоставяме Услугата от мое име; Извършване на услуги, свързани с услугите За да ми помогне да анализирам как се използва приложението. Искам да информирам потребителите на тази услуга, че тези трети страни имат достъп до вашата лична информация. Причината е да изпълнявам възложените им задачи от мое име. Те обаче са задължени да не разкриват или използват информацията за други цели.

Сигурност

Оценявам Вашето доверие в предоставянето на Вашата лична информация, като по този начин се стремя да използвам търговски приемливи средства за нейната защита. Но не забравяйте, че нито един метод на предаване по интернет, или методът на електронно съхранение не е 100% сигурен и надежден, и не мога да гарантирам абсолютната сигурност.

Връзки към други сайтове

Това приложение може да съдържа връзки към други сайтове. Ако кликнете върху връзка от трета страна, ще бъдете насочени към този сайт. Имайте предвид, че тези външни сайтове не се управляват от мен. Затова ви съветвам да прегледате политиката за поверителност на тези уебсайтове. Нямаме контрол и не поемам отговорност за съдържанието, правилата за поверителност или практиките на сайтове или услуги на трети страни.

Поверителност на децата

Тези услуги не се отнасят за лица под 13-годишна възраст. Несъзнателно събираме лична информация от деца под 13 години. В случай, че открия, че дете под 13-годишна възраст ми е дало лична информация, незабавно изтривам това от моите сървъри. Ако сте родител или настойник и знаете, че детето ми е предоставило лична информация, моля, свържете се с мен, за да мога да направя необходимите действия.

Промени в тази Декларация за поверителност

Мога да актуализираме моята политика за поверителност от време на време. По този начин Ви препоръчвам периодично да преглеждате тази страница за промени. Ще ви уведомя за всички промени, като публикуваме на тази страница новата Декларация за поверителност. Тези промени влизат в сила веднага след публикуването им на тази страница.
